---
layout: joke
title: "Мафия?"
date: 2026-07-18 15:58:50
category: others
category_name: "Разни"
tags: []
---

Един сицилиански младеж решил да става мафиот. Той напуснал родното си градче и заминал за Палермо. Там се срещнал с един от "лейтенантите" на престъпната организация. И му казал:  
&minus;Искам да постъпя в мафията!  
Оня го изгледал с недоумение:  
&minus;Мафия ли? Какво е това? Да не е нещо за ядене? Ха-ха-ха!  
Нашият човек решил да отиде на по-високо ниво. И се срещнал с местния консилиери (съветник) :  
&minus;Искам да стана член на мафията!  
Онзи се опулил:  
&minus;Мафия ли??? Какво е това? Аз - за пръв път чувам тази дума!  
Амбициозният момък решил да преследва мечтите си докрай! И се срещнал лично с КАПО ДИ ТУТИ КАПИ! Паднал на колене, целунал му ръка и заявил пламенно:  
&minus;Дон Салваторе, аз безкрайно Ви уважавам! Готов съм да умра за Вас!  
Моля Ви от все сърце: приемете ме в мафията!!!  
Кръстникът се усмихнал благо. И измъркал с кадифен глас:  
&minus;Някой те е излъгал, млади приятелю!  
Аз съм почтен човек. И никога не съм се занимавал с незаконна дейност!  
Разочарован и огорчен, нашият човек се прибрал в родното си градче. Там веднага бил заобиколен от местните големци. Те го попитали с трескаво нетърпение:  
&minus;Е?! Какво стана в Палермо? Приеха ли те в мафията?  
Младежът смотолевил с провесен нос:  
&minus;Ами, ами... Оказа се, че такова нещо - изобщо не съществува!  
Всички се спогледали многозначително.  
И започнали да си шепнат един на друг със страхопочитание:  
&minus;Яснооо...ПРИЕЛИ СА ГО!!!  
